Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων
Mitsarinho 69
1a
Δέκα και μισή.
Περιμένεις παρέα;
Όχι, μόνο εσένα.
Θα πάω να το κοιτάξω.
Φταίει η χερσόνησος. Ίσως έχουν
λάθος διεύθυνση.
- Επιστρέφω στο άψε σβήσε.
- Υπάρχει μια ομπρέλα στην μπροστινή πόρτα.
Ευχαριστώ.
Γεια. Μπορώ να  βοηθήσω σε κάτι
Σήκω γλυκιέ μου
Θεέ μου.
Γκούχου-γκούχου.
Χαίρετε.
Καλησπέρα, είμαι η Χάιντι
από τα Συστήματα Ασφαλείας Σπιτιών.
Γεια.
Το σύστημά μας δείχνει ότι
ενεργοποιήθηκε ο συναγερμός σας.
Είναι όλα καλά;
Ναι, απλά μόλις γυρίσαμε από ένα πάρτυ
και η σύζυγός μου πάτησε λάθος κωδικό.
Συγνώμη γι αυτό.
Εντάξει κανένα πρόβλημα.
Θα επαναφέρουμε το σύστημά σας αμέσως.
Υπάρχει κάτι άλλο που μπορώ να
κάνω για να σας βοηθήσω;
Όχι όχι. Είμαστε μια χαρά, ευχαριστώ.
Σας ευχόμαστε να έχετε ένα υπέροχο βράδυ
και ευχαριστώ που χρησιμοποιείτε τα
Συστήματα Ασφαλείας Σπιτιών.
Ευχαριστώ για την γρήγορη ανταπόκριση.
Είναι καλό να ξέρουμε ότι είστε εδώ για εμάς.
Να προσέχετε.
Εντάξει...
Ποιος θα μου πει τι πήγε στραβά εδώ;
Κάποιος, κάποια.
Δεν είναι η πέμπτη δημοτικού,
απλά πείτε το.
Δεν ζήτησε τον κωδικό
πρόσβασης του ιδιοκτήτη.
Αυτό είναι σωστό.
Κάθε συνδρομητής δημιουργεί
έναν κωδικό ασφαλείας για το σπίτι.
Αυτός ο κωδικός πρόσβασης είναι σε αρχείο και
θα εμφανιστεί στο τερματικό σας,
αν ενεργοποιηθεί ο συναγερμός.
Μόλις επιβεβαιώσετε τον κωδικό πρόσβασης,
θα ξέρετε με ποιον μιλάτε στην πραγματικότητα.
Τώρα, να θυμάστε τα τέσσερα βασικά
στοιχεία της κλήσης ενός συνδρομητή:
Κ. Α. Π. Μ.
Κ, «Κωδικός πρόσβασης»..
Το Α;
Κάποιος για το Α;
«Αρχές»
Αυτό είναι σωστό. Αρχές.
Όταν κάνετε την κλήση επαλήθευσης σας,
αν δεν απαντά κανείς...
ή εάν το πρόσωπο που απαντά
δεν γνωρίζει τον κωδικό πρόσβασης ...
είστε υποχρεωμένοι να καλέσετε την αστυνομία
ή την τοπική πυροσβεστική υπηρεσία.
Αυτό είναι πολύ σημαντικό.
Π-
- Κάποιος για το Π;
- «Προσωπικό άτομο» του πελάτη
«Προσωπικό άτομο», που είναι σωστό.
Αυτός είναι κάποιος που έχει οριστεί από
τον συνδρομητή, για καταστάσεις έκτακτης ανάγκης.
Αυτό είναι συνήθως ένας γείτονας
ή ένας στενός συγγενής.
Το νόημα είναι να βρείτε το άτομο που
είναι ανεξάρτητο από την κατάσταση ...
και να το ενημερώσετε για
το τι συμβαίνει.
Μ-
Οποιοσδήποτε;
Κανείς;  Εντάξει.
«Μέριμνα»
Ποτέ μην κλείσετε την γραμμή
κάποιου συνδρομητή...
έως ότου ξέρετε ότι
η κατάσταση έχει επιλυθεί.
Είναι  κατανοητό;
Τι κάνει η μικρή πριγκίπισσα;
Ο πυρετός έπεσε,  και όταν έφυγα
έβλεπε κινούμενα σχέδια, .
Ωραία. Αυτό είναι καλό σημάδι.
Mάικ, ξέρω ότι θέλεις επιπλέον ώρες,
αλλά ίσως θα έπρεπε να πας στο σπίτι.
Να είσαι με την Ρόμπιν.
Πάρε μερικές ημέρες άδεια.
Την προσέχει η αδερφή μου.
Την φροντίζει.
Εργάζεσαι με υπερωρίες
από τον Νοέμβριο.
Είμαι καλά. Παίρνω συμπληρώματα
γατών στο ενδιάμεσο των κλήσεων,
και κοιμάμαι στην καρέκλα μου.
- Στην πραγματικότητα, κοιμάμαι τώρα.
- Είμαι σίγουρη.
65a
ΠΡΙΝ ΑΠΟ 7 ΩΡΕΣ
Δεν βλέπω το όνομά σας πουθενά.
Εντάξει. Είναι ένας κοινός λογαριασμός,
οπότε η υπογραφή μου ...
- Θα πρέπει να τον επιβεβαιώσετε μαζί με τον σύζυγό σας.
- Όπως σας είπα, δεν είναι εδώ τώρα.
Μπορούμε να πιστώσουμε κεφάλαια
μόνο για τον κάτοχο του λογαριασμού.
Το όνομά μου υπάρχει σε
αυτόν τον λογαριασμό.
- Δεν βλέπω το όνομά σας εδώ.
- Χλόη Πέιτζ.
Π-Ε-Ι-Τ-Ζ.
- Αυτό είναι το επίθετο του συζύγου σας;
- Όχι, το δικό του είναι ΜακΦέρσον.
Ντέιβιντ ΜακΦέρσον.
- Αφήστε με να ελέγξω και πάλι τις λεπτομέρειες.
- Χρειάζομαι πραγματικά πρόσβαση στους λογαριασμούς.
- Φοβάμαι ότι υπάρχει πάγωμα των λογαριασμών.
- Με συγχωρείτε;
Συγνώμη. Είναι το καλύτερο που
μπορώ να κάνω. Καλή σας μέρα.
Εμπρός;;
Σε παρακαλώ, σταμάτα να παίζεις με
αυτό το πράγμα, όταν τρως.
Τζέικομπ.
- Τζέικομπ.
- Εεε!
Έλα τώρα, σου έχω πει ένα εκατομμύριο φορές
να μην παίζεις, ενώ τρως.
Εντάξει; Και κανε λίγο πιο γρήγορα γιατί
θα αργήσουμε για την προπόνηση.
Δέκα λεπτά.
Ορίστε.
Ευχαριστώ, Στέισι.
- Μην σε πιάσει η βροχή απόψε;
- Δεν θα με πιάσει.
- Ευχαριστώ.
- Να έχεις μια όμορφη μέρα.
- Ζήτω! Ζήτω! Ζήτω!
Εντάξει. Όλοι στο σπίτι.
Καλή δουλειά!
Γεια σου, καλό παιχνίδι.
Αντίο παιδιά! Αντίο!
Πως τα πήγε η προπόνηση σήμερα;
Ήταν εντάξει.
Απλά εντάξει; Νόμιζα ότι είχες
κάποια τρομερά χτυπήματα.
Γιατί δεν μπορούμε
απλά να πάμε σπίτι;
- Στο σπίτι πάμε.
- Εννοώ, πίσω στην πόλη.
Κοίτα, υποσχεθήκαμε να δώσουμε σε όλο
αυτό μια ευκαιρία, θυμάσαι;
Ναι, και πέρασε ήδη ένας χρόνος
και εξακολουθεί να είναι χάλια.
- Κοίτα, ο πατέρας σου ...
- Τι;
Είναι προφανές ότι
δεν θέλει να ζει εδώ.
Είναι περίπλοκο.
- Απλά πες του ότι θέλεις να γυρίσεις πίσω.
- Τζέικομπ.
Δεν βλέπω τι είναι τόσο περίπλοκο σε αυτό.
Κοίτα, δεν έχω κάποιο μαγικό ραβδί.
Δεν μπορώ να τα κάνω όλα τέλεια.
Όχι, απλά δεν θέλεις
να τα κάνεις.
Σε αυτό το σημείο, βλέπουμε τις
άσχημες καιρικές συνθήκες ...
που αρχίζουν να προσεγγίσουν
τα κριτήρια ασφαλείας.
Τώρα, σε πολλές άλλες περιοχές έχουν ήδη
σημειωθεί καταιγίδες και δυνατές βροχές ...
και φυσικά,  ηλεκτρικές καταιγίδες.
Αυτές οι συνθήκες αναμένεται να προσεγγίσουν
τα μέρη μας, περίπου στις 21:00 απόψε ...
και θα διαρκέσουν
μέχρι αύριο το πρωί.
Πολλά σπίτια έχουν ήδη εκκενωθεί,
ενώ έχουν ανοίξει και τα προσωρινά καταφύγια.
Μείνετε συντονισμένοι μαζί μας για
να ενημερώνεστε συνεχώς για τα τελευταία νέα.
Δεν θα απαντήσεις;
- Θα μπορούσε να είναι ο μπαμπάς.
- Το 'πιασα.
Χαίρετε;
Χαίρετε.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Γεια σου.
Συγνώμη, μόλις έλεγχα μια
άλλη εισερχόμενη κλήση.
Έρχομαι. Θα είμαι εκεί σε μισή ώρα.
Εντάξει. Θα σε δω σύντομα.
Ήταν ο μπαμπάς;
Η Άλις. Λυπάμαι, γλυκιέ μου.
- Όχι δεν λυπάσαι.
- Κόψε αυτό το ύφος, Τζέικομπ.
Κάτσε κάτω. Θέλω να σου
μιλήσω για κάτι.
Δεν χρειάζεται να σου μιλήσω.
- Εντάξει, αυτό ήταν. Σου κόβω το Wi-Fi.
- Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Θα στο ξανανοίξω, όταν αρχίσεις
να δείχνεις λίγο σεβασμό.
- Άντε γαμήσου!
- Μην ...!
Μην μου μιλάς έτσι, εντάξει;
Δεν μου αξίζει αυτό.
Κάνω ότι καλύτερο μπορώ.
Ο μπαμπάς δεν θα το
έκανε ποτέ αυτό!
Πώς ξέρεις τι θα έκανε ο μπαμπάς σου;
Είναι ποτέ εδώ;
Ίσως αν έφευγες, να γυρνούσε! Ξέρει ότι
τον παντρεύτηκες μόνο για τα χρήματα.
Σε μισώ.
Τζέικομπ;
Συγνώμη.
Τζέικομπ.
Έι.
- Τζέικομπ, σε παρακαλώ, βγες έξω.
- Φύγε.
Λυπάμαι τόσο πολύ για
ότι συνέβη εκεί.
Κοίτα, Τζέικομπ, εγώ ...
Δεν έχω όλες τις απαντήσεις,
αλλά σου υπόσχομαι ότι προσπαθώ.
Απλά άφησέ με μόνο μου.
Κοίτα, ο μπαμπάς σου θα γυρίσει
σύντομα στο σπίτι.
Αλλά τώρα, είμαστε μόνο εγώ και εσύ
οπότε καλύτερα να μην τσακωνόμαστε, εντάξει;
Τζέικομπ;
Σ 'αγαπώ, φιλαράκι.
Μην με λες φιλαράκι.
Γεια. Μπορώ να σε βοηθήσω;
Σήκω πάνω.
- Δεν θέλω κανένα πρόβλημα.
- Τότε γύρνα από την άλλη.
Σε παρακαλώ.
Μην μου κάνεις κακό κύριε, εντάξει;
Έχω παιδιά και μια γάτα.
Μην ανησυχείς. Οι γάτες μπορούν
να φροντίσουν τον εαυτό τους.
Αποκοιμήθηκε παίζοντας
βιντεοπαιχνίδι.
Νόμιζα ότι του έκλεισες το ρούτερ.
Όταν υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος.
Θα πρέπει να είμαι ευτυχισμένη που δεν
χακάρει καμιά κρατική υπηρεσία.
Αληθεια.
Δεν πρέπει να είναι τόσο
δύσκολο για αυτόν.
Μισεί αυτό το μέρος.
Αν η πραγματική του μητέρα δεν
είχε τόσα πολλά ζητήματα ...
ίσως να μπορούσε να βοηθήσει.
Φαντάζεσαι να αποκαλούσες ποτέ το ίδιο
σου το παιδί ως «το μεγαλύτερο σου λάθος»;
Και να κάνεις να το δεις οκτώ χρόνια;
Ευχαριστώ που πέρασες.
Ειδικά σε μια νύχτα όπως αυτή.
Μου έταξες κρασί.
Το 1961 ήταν καλή χρονιά;
- Σε παρακαλώ, πες μου ότι δεν το έκανες.
- Χαχα. Το έκανα.
- Φαινόταν τόσο φιλική ...
- Είναι τόσο γλυκιά.
- Και ολα είναι δικά της.
- Ουάου.
Τώρα πες μου την αλήθεια,
αυτό το μπουκάλι κρασί κοστίζει 6.000 δολάρια;
- Έτσι είπε.
- Θεέ μου.
Περισσότερα χρήματα
από ό, τι λογική, Χλόη.
- Σοβαρά.
- Ξέρω. Ξέρω.
Είναι ανοιχτές αυτές;
- Όλο το 24ωρο.
- Πάντα ανοιχτές; Ουάου.
Δεν νομιζεις ότι είναι ανατριχιαστικό;
Όπως το Μπιγκ Μπράδερ;
Ο Ντέιβιντ είπε ότι ήθελε
να αισθανόμαστε ασφαλείς.
Ασφαλείς από  τι; Από τους Τζόνσονς
και την φονική συμμορία από τραπεζίτες;
Ξέρω, είναι λίγο υπερβολικό...
αλλά μερικές φορές μου
προσφέρει ηρεμία και ησυχία.
Είναι μοναχικά εδώ. Είναι ήσυχα.
Πού νομίζεις ότι πήγε αυτή τη φορά;
Δεν γνωρίζω. Είπε στη Σαγκάη.
Πάντα μου λέει που πηγαίνει ...
αλλά δεν ξέρω αν βρίσκεται πάντα
εκεί που μου λέει ότι είναι.
Ξέρεις ότι σταμάτησε να απαντάει
στις κλήσεις μου; Ακόμα και στα e-mail?
Δεν νοιάζεται καν πια.
Δεν με νοιάζει ότι και αν κάνει ...
Το ξεπέρασα. Τελείωσα.
Τελείωσα.
Μπράβο σου.
Αξίζεις πολύ καλύτερα.
Ξέρεις Άλις, μου κλείδωσε τον
κοινό μας λογαριασμό
Τι;
Θα τον σκοτώσω.
Δεν ξέρω τι θα κάνω, σοβαρά.
Κοίτα, μην ανησυχείς γι 'αυτό, εντάξει;
Θα την βρούμε την άκρη.
Δέκα και μισή.
Περιμένεις παρέα;
Όχι, μόνο εσένα.
Πηγαίνω να το κοιτάξω.
Φταίει η χερσόνησος. Είναι κάποιος
που ίσως έχει λάθος διεύθυνση.
- Επιστρέφω στο άψε σβήσε.
- Υπάρχει μια ομπρέλα στην μπροστινή πόρτα.
Ευχαριστώ.
Γεια σου, μπορώ να σε βοηθήσω;
Γεια σου ... Πω πω. Χεχ.
Λυπάμαι που σας ενοχλώ, αλλά νομίζω
ότι έχουμε κάνει λάθος στο σπίτι.
Ψάχνω για την οδό Λόουνπαιν 2811
Ναι, αυτήν είναι η Όουκγουντ.
Θα πατε ένα-δυο μίλια πιο πίσω.
Πρέπει να στρίψετε αριστερά στη διχάλα.
- Υπέροχα, ευχαριστώ. Μας έσωσες.
- Τα λέμε!
Τι κάνεις;
Ένα λιγότερο πράγμα για
να ανησυχούμε.
Νόμιζα ότι είχαμε συμφωνήσει ότι
κανείς δεν θα πάθει κακό.
Καλά, ίσως όταν έχεις το κατάλληλο κεφάλαιο για
να οργανώσεις την δική σου ομάδα,
να την διαχειρίζεσαι έτσι όπως
σου καυλώνει.
100, ποια είναι η έκτακτη ανάγκη σας;
Πυροβολισμός. Κάποιος πυροβόλησε
την φίλη μου.
- Θεέ μου.
- Είπατε ότι κάποιος
πυροβόλησε την φίλη σας;
- Ναι, την πυροβόλησε αυτός ο τύπος
- Ποιος την πυροβόλησε; Είναι ακόμα εκεί;
Ήταν ένας άντρας με μια μάσκα.
Υπάρχουν και άλλοι τρόποι για να
κάνουμε τις δουλειές, δικέ μου.
Αυτό δεν πρόκειται να είναι
πρόβλημα, σωστά;
Ιησού Χριστέ.
Καλό ανθρωπάκι.
- Τι θα γίνει με το σύστημα ασφαλείας στο σπίτι;
- Είναι σε λειτουργία.
Έχω τη διεύθυνσή σας,
Οκγουντ Ντράιβ  2811.
- Είναι η σωστή;
- Ναι.
Θα ενημερώσουμε την τοπική αστυνομία,
και σύντομα θα είναι κάποιος εκεί.
Θεέ μου, σας παρακαλώ βιαστείτε.
Στείλτε κάποιον, σας παρακαλώ!
Παρακαλώ μείνετε στο ακουστικό. Μην κλείσετε.
Η εταιρεία ασφαλείας είναι στην άλλη γραμμή.
Πείτε τους τι συμβαίνει και ότι έχετε
ήδη ενημερώσει την αστυνομία.
Κρυφτείτε κάπου και όλα
θα πάνε καλά.
- Είμαι η Λιζ, το σύστημά μου δείχνει ...
- Υπάρχει κάποιος έξω από το σπίτι μου.
Πυροβόλησαν την φίλη  μου.
Έμ ...
- Λυπάμαι, μπορώ να έχω τον κωδικό σας;
- Τι;
- Τον κωδικό σας.
- Ποιον κωδικό;
Το κωδικό που δώσατε στην εταιρία μας
μόλις γίνατε συνδρομήτρια.
Ξέχνα τον ηλίθιο κωδικό πρόσβασης!
Κάποιος πυροβόλησε την φίλη
μου στο κεφάλι, το καταλαβαίνεις;;!!
Εντάξει. Εντάξει, απλά, εμ ...
Παιδιά, χρειάζομαι βοήθεια εδώ.
Χρειάζομαι βοήθεια!
Λιζ.
Σήκω γλυκιέ μου
- Τι συμβαίνει;
- Είναι εντάξει.
Κάποιος πυροβολήθηκε.
Ρώτησα για τον κωδικό πρόσβασης της.
Δεν τον ξέρει.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
9-8-9. Μετέφερε την κλήση.
Είμαι ο Μάικ Χιούιτ,
από την Ασφάλεια Σπιτιών.
Είπατε στην συναδελφό μου ...
- ...ότι κάποιος πυροβολήθηκε, σωστά;
- Πόσες φορές θα το πω αυτό;
Υπάρχει ένα φορτηγό μπροστά από το σπίτι μου,
η φίλη μου πήγε να το ελέγξει ...
και την πυροβόλησε. Την πυροβόλησε
στο κεφάλι!
- Καλέσατε το 100;
- Ναι.
- Βλέπετε τον εκτελεστή;
- Όχι. Προσπαθεί να μπει.
- Παρακαλώ βοηθήστε με, έχω ένα παιδί εδώ.
- Εντάξει.
Μείνετε ήρεμη. Θα ελέγξω τις
κάμερες ασφαλείας σας.
- Είναι στο τηλέφωνο με την ασφάλεια.
- Ωραία. Ασφάλισε την περίμετρο.
Εντάξει. Ρίξε την.
Εντάξει, κα Πέιτζ;
Υπάρχουν τρία άτομα εκεί έξω.
Τι;
Θεέ μου.
Θεέ μου, τι θέλουν;
Τι θα κάνουμε;
- Έχετε δωμάτιο ασφαλείας;
- Όχι.
Εντάξει, ακούστε με.
Θα πρέπει να βρείτε ένα μέρος
για να κρυφτείτε γρήγορα.
Μην πάτε από την μπροστινή πόρτα.
- Τώρα.
- Εντάξει.
Καταλαβαίνεις;
Μείνετε μακριά από την πόρτα.
Θεέ μου.
Κα Πέιτζ; Κα Πε ...
Λιζ, φέρε μου μια λίστα με τους
αστυνομικούς που μπορούν να ανταποκριθούν ...
και την απευθείας γραμμή.
Κα Πέιτζ.
Τζέικομπ! Έλα, Τζέικομπ!
Σήκω. Αυτό είναι σοβαρό, έλα!
Έτσι ανατινάζεις σωστά τις πόρτες.
Χαίρετε.
Κα Πέιτζ;
- Mάικ, είμαστε εδώ.
- Εντάξει.
Είναι κανείς στο σπίτι;
Που είσαι? Ε κα. Πέιτζ;;
Θεέ μου. Ξέρουν το όνομά μου.
Μπορείς να φτάσεις στην
πλαινη πόρτα της κουζίνα;
- Νομίζω ότι μπορώ να τα καταφέρω.
- Εντάξει, πάμε.
Που είσαι;
- Περίμενε.
- Κάποιος έρχεται!
Υπέροχο ξεκίνημα για ένα πάρτυ,
δεν νομίζεις, κα Πέιτζ;
Μην κινείστε. Κάποιος πλησιάζει
από την πλαϊνή πόρτα.
Γιατί δεν έρχεσαι να ετοιμάσεις
τον βραστήρα;
Έξω αφυδατωθεί.
Θέλω να πας στην τραπεζαρία τώρα.
- Θα σας βγάλω έξω από το υπόγειο.
- Εντάξει.
Θα έλεγα ότι πρέπει να μιλήσουμε
λιγάκι, τι λες;
Υπόσχομαι ότι δεν θα βλάψω το αγόρι,
πώς σου ακούγεται αυτό;
Σύμφωνοι;
Έλα τώρα, δεν πρέπει να φοβάσαι.
Ας βολευτώ.
Λιζ.
Θέλω να επικοινωνήσεις με
τον «Προσωπικό Φίλο» του λογαριασμού ..
και βρες την Μπες και πες της να μιλήσει
με τους αρμόδιους αστυνομικούς.
- Τι να κάνω πρώτα;
- Πρώτα την Μπες, μετά τον Π.Φ.
- Πήγαινε.
- Εντάξει.
Έλα εδώ. Έλα εδώ,
πέσε κάτω.
Άκουσε με.
Αν για οποιοδήποτε λόγο χωριστούμε,
πήγαινε στο σπίτι των Τζόνσον...
και πες τους τι συμβαίνει, αλλά μην
επιστρέψεις πίσω σε αυτό το σπίτι.
- Με καταλαβαίνεις;
- Εντάξει.
- Το υπόσχεσαι;
- Το υπόσχομαι.
Εντάξει-
- Πού στο διάολο είναι οι μπάτσοι;
- Προσπάθησα.
Όλες οι γραμμές είναι απασχολημένες,
Δεν έχω πρόσβαση
- Επαγγελματίες.
- Το ξέρω.
Είμαστε στον Γ 'Παγκόσμιο Πόλεμο ...
ο οποίος ξεκίνησε πολύ πιο γρήγορα
από ό, τι νομίζετε.
Θα συνεχίσουμε αργότερα,
θα πρέπει να κάνουμε ένα διάλειμμα.
Εντάξει, ναι, χρειαζόμαστε ένα διάλειμμα.
Ελπίζω να είναι κάτι σοβαρό, απόψε έιναι η βραδιά
βιβλίου της συζύγου μου.
Η γέφυρα τα έπαιξε.
Δεν μπόρεσα να βρω τον Αλ,
έτσι κάλεσα τον Τσάκο. Είναι εκεί πέρα.
- Πόση ώρα έχει κολλήσει;
- 20, 25 λεπτά.
Την τελευταία φορά που συνέβη,
ο Αλ κοιμόταν τον ύπν του δικαίου.
Τσάκο για τον Σερίφη Κέιν.
Δώστο εδώ.
Ε, Τσάκο, πως είναι τα πράγματα εκεί;
Σερίφη, δεν έχουμε ρεύμα.
Ο κεντρικός διακόπτης έχει
ξηλωθεί εξ' ολοκλήρου.
- Δύο από τις ασφάλειες λείπουν.
- Τι; Που στο διάολο είναι ο Αλ;
- Είναι η βάρδια του, έτσι δεν είναι;
- Δεν είναι εδώ.
Ξέρεις ότι ο Αλ δεν θα άφηνε ποτέ
το πόστο του..
Πώς στο διάολο μπορεί να
συμβαίνει κάτι τέτοιο;
Σίγουρα δεν μοιάζει με ατύχημα.
Πόση ώρα θα σε πάρει
για να το διορθώσεις;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά το πολύ
από 45 λεπτά έως μία ώρα.
- Ίσως λίγο περισσότερο.
- Εντάξει, καλά, κράτα με ενήμερο.
Mάικ, έχω τον σερίφη.
- Εμπρός;
- Σερίφης Κέιν εδώ.
Γεια σας, είμαι ο Μαίκ Χιούιτ, από
την Ασφάλεια Σπιτιών.
Ακολουθώ την κλήση για μια ένοπλη
εισβολή σε σπίτι.
Για ποια κλήση μιλάς;
Για αυτή που έγινε στο 100.
Η πελάτης μου είπε ότι σας κάλεσε.
Δεν ήρθε τίποτα σε μένα.
Ποια είναι η κατάσταση;
Υπάρχει ένα θύμα πυροβολισμού
που είναι πιθανώς νεκρο.
Έχω τη μητέρα και το παιδί
μέσα στην κατοικία.
Τους έχω στη γραμμή τώρα.
Μπορείτε να στείλετε κάποιες μονάδες εκεί;
Έχουμε ένα 2-8-1-1 στο Όουκγουντ Ντράιβ.
Το Όουκγουντ Ντράιβ είναι εκεί
έξω στη χερσόνησο.
Η γέφυρα κόλλησε και η
παλίρροια είναι υψηλή.
Δεν υπάρχει κανένας τρόπος
προσέγγισης για την επόμενη ώρα.
Δεν έχετε μονάδες στη χερσόνησο;
Έχω έναν βοηθό Σερίφη που
μετακόμισε εκεί πριν από ένα-δυο μήνες.
Θα προσπαθήσω να τον εντοπίσω.
Θα εκτιμούσα αν θα μπορούσαμε να
έχουμε ενημερώσεις σε πραγματικό χρόνο.
- Βρες τον.
- Κράτησέ την στη γραμμή.
Βρες τον Χάλιγκαν, και πες του ότι
έχουμε ένα 246 σε εξέλιξη.
- Εντάξει;
- Ναι, σερίφη.
Τι μπέρδεμα.
Και μιλούσε για αυτά τα βράχια ...
αυτήν την μυστηριωδη κινηση
στο γυμνό πάτωμα ...
και άρχισα να το σκέφτομαι ...
ότι ίσως αυτή να είναι η προφανής αιτία ...
Ει. Άκουσε με, είσαι εντάξει;
Αν θέλεις να το αναλάβω εγώ
απλά πες το μου.
Όχι ξέρω αυτό το μέρος,
έχω πάει εκεί ως παιδί.
Θυμάμαι...
Ναί.
Υπάρχει η πλωτή γέφυρα.
Χρειαζόμαστε ένα ελικόπτερο.
Το Μπέρλινγκτον. Δες αν το Μπέρλινγκτον
έχει αστυνομικό ελικόπτερο.
Πρέπει να έχουν και σκάφος περιπολίας.
- Χλόη.
- Mάικ.
- Πού είναι η αστυνομία;
- Μίλησα με αυτους, είναι στο δρόμο.
- Τι συμβαίνει;
- Είναι εντάξει.
- Σε πόση ώρα;
- Είναι σχεδόν εκεί.
Έχει σκοτάδι έξω.
- Εμπρός;
- Χλόη;
- Τι;
- Τον έχασα.
- Χλόη;
- Τι συμβαίνει;
- Τους έχασα.
Πάντα έχω σήμα εδώ κάτω.
Είναι αυτοί.
Εντάξει. Μίλα μου, Μάικ.
Τι προσπαθείς να κάνεις;
Έχουν μόνο τις κάμερες
που θα μπορούσαν να βρουν.
Τις εξουδετέρωσαν, αλλά ...
Πλατίνα.
Όποιος έχτισε αυτό το σπίτι
ξόδεψε πάρα πολλά για προστασία.
- Έχουμε πρόσωπα.
- Ναι.
Αυτό μας δίνει λιγότερο από μία ώρα.
Βρες τους.
Έι.
Νοξ ...
προσπάθησε να μην βλάψεις κανέναν.
Δεν το είχα σκοπό.
Θα μου πάρει 10-15 λεπτά
για να σαρώσω το μέρος.
Πάρτε τον επάνω όροφο και το υπόγειο,
εγώ θα καλύψω τον κύριο όροφο.
- Οι γείτονες;
- Δεν μπορώ να επικοινωνήσω μαζί τους.
- Φταίει η καταιγίδα. Οι γραμμές είναι απασχολημένες ή νεκρές.
- Τα κινητά τηλέφωνα;
Όλες οι τηλεφωνικές εταιρείες αναφέρουν
προβλήματα με το κοντινό πύργο.
Τα σήματα δεν περνούν, αλλά η διακοπή είναι επικεντρωμένη
γύρω από αυτή τη διεύθυνση.
Τα έχουν μπλοκάρει. Δώσε μου το σερίφη.
Ναι;
- Σερίφη.
- Βρήκες τον Χάλιγκαν;
Δειπνεί με τα πεθερικά του στο Λίνκολν.
- Ανάθεμα.
- Σερίφη, είναι από το Κέντρο.
Εδώ ο Κέιν. Ρίχτο.
Σε συνδέω με τον Μαίκ Χιούιτ
από την Ασφάλεια Σπιτιών.
Δώστον μου.
Η σύνδεση με την γυναίκα διακόπηκε.
Νομίζω ότι χρησιμοποιούν μια συσκευή παρεμβολών.
Πιθανώς να έχουν κόψει και τα σταθερά τηλέφωνα.
Καμία ενημέρωση για την γέφυρα;
Έχουμε ένα πρόβλημα καλωδίωσης
στο δωμάτιο ελέγχου.
- Κάνουμε ότι καλύτερο μπορούμε.
- Θα ήθελα να με ενημερώνετε, εντάξει;
Ναι, θα σε κρατάω ενήμερο.
Άσε με να σε ρωτήσω κάτι.
Ποιες είναι οι πιθανότητες να λείπει ο Αλ,
και η γέφυρα να έχει πρόβλημα ...
το ίδιο βράδυ που υπάρχει μια εισβολή
σε σπίτι έξω στη χερσόνησο;
- Όχι πολύ μεγάλες.
- Όχι πολύ μεγάλες...
Κάλεσε για ενισχύσεις.
Μεγάλο.
♪ Μη πεις το γράμμα Ν♪
Θα σου στείλω πλάνα από την κάμερα.
Δες αν μπορείς να τους αναγνωρίσεις.
- Δεν το έχω ξανακάνει αυτό.
- Φόρτωσε τες απο το κεντρικό
σύστημα της αστυνομίας.
Κάποιος έρχεται.
Πρέπει να πάμε. Τώρα!
Πάμε, πάμε!
Σσσς.
Τι θα κάνεις εσύ;
Θα είμαι εντάξει.
Ιησούς Χριστός.
Έλα έξω, έλα έξω, όπου
και αν βρίσκεσαι ...
Ναι, εδώ είναι.
Μπίνγκο.
- Θεέ μου. Είσαι καλά;
- Ναι.
- Στην πραγματικότητα, έχω μια ιδέα.
- Η οποία είναι;
- Τα ακουστικά σου.
- Ναι. Δεν είναι μόνο για τα παιχνίδια.
Χρησιμεύουν και ως ΦΜΗΔ.
- Τι;
- Φωνή Μέσω Ηλεκτρονικής Διέυθυνσης.
Κάτι σαν τηλέφωνο Διαδικτύου.
Έκοψαν το τηλέφωνο μας. Είμαι βέβαιη
ότι έκοψαν και το Wi-Fi επίσης.
- Δεν αναφέρομαι στο Wi-Fi μας.
- Τι;
Ο κ. Τζόνσον χρησιμοποιεί το όνομα
του σκύλου του, σαν κωδικό πρόσβασης.
Είναι λες και ζητάει από κάποιον να
τον χακάρει.
Εντάξει, έλα.
Μάικ;
- Τι βρήκες
- Εντάξει.
Ο Χέλφιν Πιρς, καταζητείται για
ένοπλη ληστεία, εκβιασμό και απόσπαση χρημάτων.
Φαίνεται να είναι αναμεμειγμένος και με
τη ληστεία στο μουσείο στο Παρίσι.
- Μοιάζει να είναι ειδικός στα τεχνολογικά ζητήματα.
- Το κορίτσι;
Αυτή είναι η Βικτόρια Νοξ.
Συνελήφθη για πρώτη φορά στα 16 της
για κλοπή αυτοκινήτων μεγάλης αξίας.
Δικάστηκε ως ενήλικας.
Χρησιμοποίησε όπλα.
Προφανώς αυτή και ο Χέφλιν
είναι το κάτι άλλο.
- Τι γίνεται με τον τρίτο;
- Αυτός είναι ο Τζέισον Άστορ.
Πρώην Λοχαγός στον πόλεμο του Κόλπου,
απαλλάχθηκε ατιμωτικά ...
και είναι ύποπτος για
πληθώρα εγκλημάτων.
Θυμάστε τη βομβιστική επίθεση
στο Σικάγο πριν από μερικά χρόνια;
- Ναι, αυτός την έκανε;
- Σύμφωνα με ισχυρισμούς.
Καλή δουλειά.
Χέφλιν.
Έφυγαν. Δεν είναι κανείς εδώ.
Είναι εδώ.
Κάπου.
Απλά δεν έψαξες αρκετά σκληρά.
Κοίταξα παντού.
- Το βρήκα.
- Που;
Ακριβώς...
Ακριβώς εκεί.
Μας δουλεύεις, φίλε;
- Αυτός ο καμβάς είναι κενός
- Στερείσαι φαντασίας.
Πόσο θα αντέξει αυτό;
Δεν γνωρίζω. Αν αρχίσει να χτυπάει, έχεις
περίπου 20 λεπτά μέχρι να νεκρώσει.
Εντάξει, ποιος είναι ο αριθμός;
- Λιζ. Συστήματα Ασφαλείας Σπιτιών.
- Ναι. Είμαι η Χλόη Πέιτζ.
Αυτήν είναι!
- Χλόη;
- Μάικ.
Mάικ, σε καλούμε μέσω σύνδεσης Wi-Fi.
Με ακούς;
- Σε ακοώ μια χαρα. Πώς είστε;
- Κάποιος σχεδόν μας βρήκε.
Κρυβόμαστε. Ψάχνουν παντού.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Τι θα κάνουμε, Μάικ;
Εδώ μου είναι.
Μία κεντρική κλειδαριά,
12 κλειδώματα από βίδες χάλυβα.
Ακριβώς όπως νομίζαμε.
Σε 45 λεπτά.
Έχεις μισή ώρα.
Θέλω να βρεθεί και αυτή και το αγόρι.
Μη με απογοητεύσεις, αγάπη.
Ένας από τους εισβολείς σε φώναξε με το όνομα σου.
Μήπως αναγνώρισες τη φωνή;
Όχι όχι. Όχι, δεν έχω ιδέα.
Υπάρχει κάποιος λόγος που να γνωρίζεις
για το τι ακριβώς ψάχνουν εκεί πέρα;
Όχι. Είμαστε πραγματικά φοβισμένοι.
Απλα κρατηθείτε. Εντάξει, Χλόη;
Σας καλύπτω.
Και αυτά τα παιδιά, εκπαιδεύονται ...
- Τελειώσατε;
-. Όχι ακόμη Μόλις βρήκαμε
το χρηματοκιβώτιο.
... από τη στιγμή που είναι 6, 7 ετών
και παίζουν με τα ηλεκτρονικά παιχνίδια.
Και ναι, ως τη στιγμή που
θα πάνε στρατιώτες ...
αναζητούν την πραγματική δράση.
Πρέπει να βγούμε έξω.
Θέλω να πάτε ως το γκαράζ.
Εντάξει-
Ο διάδρομος είναι καθαρός
Πηγαίνετε.
Εντάξει. Ακολούθησέ με.
Περιμένετε, σταματήστε.
Μείνετε μακριά από τα παράθυρα.
Πέστε κάτω.
Μείνε ακίνητος.
Μάικ, σε παρακαλώ, βοήθησε μας.
Μετακίνησε γρήγορα το
πόδι του Τζέικομπ.
Εντάξει, έφυγε.
Προχωρήστε. Σηκωθείτε. Προχωρήστε
Εντάξει-
Είσαι εκεί; Με ακούς;
Μαίκ;
Σε χάνω. Χλόη;
Χλόη, μπορέις...;
Είναι το σήμα του Wi-Fi.
Έλα σε αυτή την πλευρά.
Μάικ; Μάικ;
- Είσαι ακόμα μαζί μας;
- Σας βλέπω. Σε ακούω.
Πρέπει να προχωρήσετε.
Πίστεψέ με, είστε ασφαλείς.
Είμαι μαζί σας.
Τι συμβαίνει με τις ενισχύσεις;
Εξακολουθούν να εργάζονται στη γέφυρα.
Κάνα νέο από το Μπέρλινγκτον;
Τα ελικόπτερα δεν πετούν
εξαιτίας της καταιγίδας.
και το σκάφος τους το έχουν δώσει στο Σρίουσμπερι.
Δεν μπορούν να το πάρουν πίσω ...
- ... παρα μόνο σε καμία ώρα
- Η Κομητεία του Ρίτσμοντ; Το Γουίλιαμσμπουργκ;
Όχι, στο Ρίτσμοντ ασχολούνται με τις
εκκένωσεις λόγω της πλημμύρας.
Και δεν ανταποκρίνεται κανείς
από το Γουίλιαμσμπουργκ.
Σσσς.
Τζέικομπ, έλα εδώ.
Είσαι εντάξει;
Με ακούς; Χλόη;
Χλόη, μπορείς να με ακούσεις;
Ξέρω ότι είσαι εδώ.
- Γεια σας, γατάκια.
- Κάνε πίσω!
Χλόη;
Τζέικομπ, βοήθησε με
Εντάξει. Βοήθησέ με.
Χλόη; Εντάξει.
- Χλόη;
- Περίμενε. Εντάξει.
- Με ακούς;
- Εδώ είμαστε Μαίκ.
- Είναι όλα καλά;
- Μας βρήκε αυτή, αλλά είμαστε εντάξει.
- Συνεχίστε.
- Εντάξει.
Μη. Αν πάμε από την πόρτα
του γκαράζ, θα μας ακούσουν.
Τι λες; Δεν μπορώ να σε ακούσω.
Αν ανοίξουμε την πόρτα,
θα μας ακούσουν.
- Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο για να τους
αποσπάσουμε την προσοχή.
- Σαν τι;
- Έχετε μουσικό σύστημα στο σπίτι.
- Ναι.
- Πού είναι ο κεντρικός έλεγχος;
- Χμ ...
Είναι στον κύριο πίνακα μαζί
με τα φώτα και τη θέρμανση και ...
Και το σύστημα ασφαλείας.
Τι είναι αυτό; Τι συμβαίνει;
Χλόη, μπορώ να έχω
πρόσβαση σε αυτό.
Και να το βάλω δυνατά.
Πραγματικά δυνατά.
Έτσι, όταν το κάνω, θα πρέπει
να είσαστε έτοιμοι να κουνηθείτε.
Είστε δίπλα στο αυτοκίνητο;
Μέσα στο αυτοκίνητο;
Δεν μπορώ να σας δω.
Στο αυτοκίνητο. Μπες στο αυτοκίνητο.
Εντάξει, τώρα άκουσέ με.
Τη μουσική και τη μηχανή ταυτόχρονα.
Θα ανοίξω την πόρτα
και θα το σανιδώσεις.
- Έτοιμη;
- Εντάξει.
Τρία, δύο, ένα.
Κάποιος παίζει παιχνιδάκια.
Τι;
Βι, απάντησε.
Χλόη; Τι συνέβη;
Κόπηκε το ρεύμα.
Βγες έξω, Τζέικομπ.
Ίσως μπορούμε να τη σηκώσουμε.
Εντάξει.
Είναι πάρα πολύ βαριά.
Υπάρχει χειροκίνητος μοχλός εκεί;
Δεν γνωρίζω. Τι είναι αυτό;
Είναι μια λαβή που απελευθερώνει την πόρτα.
Θα πρέπει να είναι στο διάδρομο
πάνω από το αυτοκίνητο.
- Είναι για καταστάσεις έκτακτης ανάγκης.
- Δεν βλέπω κάποιο μοχλό.
Δεν τον βλέπω.
Έλα, Τζέικομπ.
Πρέπει να φύγουμε. Ελα.
Χλόη, μη φεύγετε.
Μείνετε εκεί που είστε.
Έρχεται βοήθεια.
Ξέρω ότι είναι σκοτεινά. Αλλά θυμήσουμε
ότι ούτε εσάς μπορούν να δουν.
Ελα. Πάμε. Από εδώ.
Δεν είναι ασφαλές για μας
να μείνουμε εδώ.
Βίκυ, με λαμβάνεις;
Πού νομίζεις ότι πας;
Αν είναι πτώση της τάσης, μπορώ να
τσεκάρω τον διακόπτη.
Έχεις 25 λεπτά για να ανοίξεις
το θησαυροφυλάκιο.
Λες να μην το ξέρω αυτό;
Δες αν είναι η Βίκυ εκεί κάτω.
Είναι δική σου γκόμενα.
Τράβα να την βρεις μόνος σου
Σε παρακαλώ.
Χριστέ μου.
Εσείς είστε κα Πέιτζ;
Αναγνωρίζω αυτό το άρωμα.
Αναρωτιέμαι αν είναι αυτό που αγοράσατε
από την μικρή μπουτίκ ...
στα Ηλύσια Πεδία, στο Παρίσι.
Θυμάστε πως το έλεγαν;
Γιατί δεν βγαίνετε έξω να κάνουμε
μια κουβεντούλα;
Ο σύζυγός σας ο Ντέιβιντ μου
ελεγε ότι είστε υπέροχη ...
συνομιλίτρια.
Λοιπόν, τουλάχιστον ...
ήξερε τι έκανε;
Εδώ είμαστε.
Τι στο διάολο έπαθες;
Με είδαν και οι δύο.
Θα πρέπει να τους σκοτώσουμε.
Δεν σκέφτεσαι καθαρά. Ηρέμησε.
- Ηρέμησε.
- Άσε με να φύγω.
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
- Σσσς!
Ηρέμησε.
Δώσε μου το όπλο.
Τους χρειαζόμαστε ζωντανούς.
- Όχι
- Για την ώρα.
Μπορείε να παίξεις αργότερα μαζί τους.
Aου, Χριστέ μου.
Σερίφης, έχουμε ισχύ
στην κονσόλα ελέγχου.
Το σύστημα θα επανεκκίνησει τώρα.
Επιτέλους. Ευχαριστώ.
Σκατά.
Είναι εξοπλισμένο με σκληρή
πλάκα τιτανίου.
- Που σημαίνει;
- Ότι είναι εκτός δυνατοτήτων μου.
Ήρθε η ώρα να το κάνουμε
με τον παραδοσιακό τρόπο.
Απλά άνοιξε το επιτέλους το
γαμημένο, εντάξει;
Ξέρω τι κάνω, Χέφλιν.
Απλα κάνε πίσω.
Ελαααα.
Αν θα μπορούσα να είχα λίγη
ησυχία εδώ τριγύρω ...
όλα ...
θα ήταν κυριλέ.
Οδοντωτοί τροχοί.
Σκύλα. Αυτό θα επιβραδύνει
για λίγο τα πράγματα.
- Για πολύ λίγο.
- Νόμιζα ότι είπες πως ήσουν καλός σε αυτό.
Το είπα.
Και είμαι.
Εντάξει. Ας κουνηθουμε
Η γέφυρα άνοιξε.
Θα βρω το ευαίσθητο σημείο σου. Ναι.
Χο-χο-χο. Αυτό είναι!
Βρήκα μια ευθυγράμμιση.
Λυπήσουμε και σταμάτα
να μου το παίζεις ειδικός.
Αυτό που επισημάνθηκε νωρίτερα ...
είναι ότι οι Ρώσοι δεν χρειάζεται να σκεφτούν ...
Τι στο διάολο συμβαίνει τώρα;
Φαίνεται ότι κάηκαν οι φλάτζες
Χρησιμοποίησα μια παλία
που είχα στο φορτηγό.
Θα προσπαθήσω κάτι άλλο.
Για όνομα του Θεού πια.
Εντάξει. Μπορείς να το
χειριστείς αυτό;
Περίμενε, πού πας;
- Πάω εκεί.
- Αλλά Μπιλ, πρέπει να είσαι πολύ προσεκτικός.
Άσε εμένα να ανησυχώ για αυτό. Εσύ απλά
κράτα τον έλεγχο εδώ πέρα.
Στείλε ενισχύσεις μόλις
φτιαχτεί η γέφυρα.
Μάλιστα κύριε.
Έχω μιλήσει με ορισμένα παιδιά
που έχουν απαχθεί ...
ή τουλάχιστον έτσι ισχυρίζονται ...
Πώς είστε τόσο σίγουροι ότι
η κυβέρνησή μας ...
δεν έχει η ανακατασκευάσει
αυτήν την τεχνολογία ...
και ότι σας κάνουν να πιστεύετε ότι
έχετε απαχθεί από εξωγήινους ...;
Τσάκο.
Κάνε αυτό το καταραμένο
πράγμα να δουλέψει.
Όταν το κάνεις, μετακίνησε αυτά τα
αυτοκίνητα από το δρόμο ...
επειδή οι άντρες μου θα έρθουν
καυτοί και οπλισμένοι.
Φιλ.
Μπιλ; Τι στο διάολο κάνεις εδώ
έξω σε μια νύχτα όπως αυτή;
Φιλ, χρειάζομαι το αυτοκίνητό σου.
Άκουσε με. Το φουαγιέ είναι ελεύθερο.
Γιατί λοιπόν να μην φύγουμε
από την μπροστινή πόρτα;
Θα περπατήσουμε ως την
μπροστινή πόρτα ...
και θα τρυπώσουμε σε ένα από
αυτά τα αυτοκίνητα, εντάξει;
- Εδώ η  επιφυλακή.
- Πες το.
Ο Σερίφης διέσχισε τη γέφυρα.
Έχει επιτάξει ένα αυτοκίνητο.
Σε δέκα λεπτά, θα βρίσκεται στην
πόρτα σας.
Τι σπαταλάς τον χρόνο σου τότε και μου μιλάς;
Να απαλλαγούμε από αυτόν.
Καλύτερα να συντομεύεις με αυτό
το γαμημένο πράγμα.
- Πηγαίνετε.
- Εντάξει. Στην μπροστινή πόρτα.
Ωραία.
Περιμένετε. Μπείτε στην ρεσεψιόν τώρα.
Κρυφτείτε στην ρεσεψιόν.
Δεν έχουμε κανέναν
έλεγχο πάνω σε όλα αυτά.
Έτσι  αν νομίζετε ή πιστεύετε ότι η μοίρα
είναι εκείνη που μπορεί να μας οδηγήσει ...
Μάικ.
Τι θα κάνουμε;
Μην κινείστε.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Αυτό είναι γραμμένο σε κάθε σενάριο ...
σε κάθε ταινία και σε κάθε
βιβλίο μέχρι και σήμερα ...
Ε, τι συμβαίνει εδώ;
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Χλόη, έχω κάποια καλά νέα.
Ο Σερίφης είναι στο δρόμο.
Είναι σχεδόν εκεί.
- Δεν μπορούμε να μείνουμε. Θα μας βρουν.
- Απλά μείνετε εκεί. Είναι στο δρόμο.
Καμία ανησυχία.
Ο σερίφης δεν θα έρθει
τελικά για δέιπνο.
Έχεις 15 λεπτά.
- Χαλάρωσε δικέ μου
- Δεκαπέντε.
Τζέικ ...
Βίκυ, το αγόρι μόλις έτρεξε έξω.
Μην το αφήσεις να πάει μακριά,
εντάξει, αγάπη;
Θεέ μου.
Τον έχασα, Mάικ.
Έχασα τον Τζέικομπ.
Δεν τον βλέπω πουθενά.
Που είσαι;
Είμαι στο κελάρι.
Πρέπει να πάω να τον βρω.
Θα τον ανακαλύψουν.
Όχι. Μην το κάνεις αυτό.
Περίμενε.
Αν είναι σε κίνδυνο, θα πρέπει να είσαι ασφαλής
έτσι ώστε να μπορείς να τον βοηθήσεις.
- Μην κουνηθείς ...
- Πάω να τον βρω.
Είμαι η μητέρα του, εντάξει;
Αυτοί οι άνθρωποι είναι δολοφόνοι.
Αν ήρθαν εδώ για μένα, τότε μπορούν να με σκοτώσουν.
Πρεπει να τον βρω.
Χλόη, σταμάτα.
Δεν μπορείς να τον βοηθήσεις,
αν είσαι νεκρή.
Κοίτα, ξέρω τι περνάς, εντάξει;
Είμαι..είμαι και εγώ πατέρας.
Ξέρω πως έιναι να αισθάνεσαι αβοήθητος.
Και θα έκανα τα πάντα για το κορίτσι μου.
Θα ήθελα να φάω μια σφαίρα.
Αλλά, Χλόη ...
μην φας αυτήν την σφαίρα,
εκτός εάν πρόκειται να τον σώσεις.
- Σε παρακαλώ, Μάικ.
- Εμπιστέψου με.
Θα σε βοηθήσω.
Πρέπει να έχεις πίστη σε μένα.
- Έχω πίστη σε 'σένα.
- Μπορώ να ελέγξω αυτό το σπίτι τώρα.
Θα σας καλύψω και θα σας
βγάλω ζωντανούς από εκεί.
Θα σας βγάλω και τους δύο έξω.
Αλλά θα πρέπει να με εμπιστευτείς.
Με ακούς;
Έξυπνο σπίτι.
Ίσως το ρεύμα να έκανε
ομελέτα το σύστημα.
Πόση ώρα; Άντε.
Ξέρεις, πρέπει στ' αλήθεια να
μην μου τα κάνεις τσουρέκια.
Εντάξει;
Είπες ότι θα είναι εύκολο.
«Πόσο δύσκολο μπορεί να ειναι»;
Αυτά τα λόγια χρησιμοποίησες. Θυμάσαι;
Καταλαβαίνεις ότι όλα αυτά
είναι δικό σου σφάλμα, σωστά;
Τι είπες;
Πω πω, εντάξει.
Επιτρέψτε μου να σου
θυμήσω πως έχουν τα πράγματα.
Αν δεν τον σκότωνες ...
Θεέ μου.
... θα μπορούσαμε να είχαμε
αποφύγει αυτό το χάλι.
Ο ΜακΦέρσον σκέφτηκε ότι
θα μπορούσε να κλέψει από μένα.
Ναι;
Μα σε έκλεψε.
Μάικ;
Άντε λοιπόν μεγάλε.
Ας δούμε πόσο γρήγορα μπορείς
να ανοίξεις το χρηματοκιβώτιο.
Ελα.
Ναι.
Ναι, αυτό νόμιζα και εγώ.
Θα με αφήσεις τώρα να
κάνω τη δουλειά μου;
Δώδεκα λεπτά.
Ναι, δικέ μου, σε άκουσα
Θεέ μου.
Μίλα μου, Χλόη.
Τον σκότωσαν.
Σκότωσαν τον Ντέιβιντ.
Θεέ μου.
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι, Μάικ;
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Τι θέλουν;
Τι θέλουν από μένα;
Δεν γνωρίζω.
Έλα, έλα.
Σκατά.
Τι? Τον έχουν;
Έχω το αγόρι, Χέφλιν.
Κα Πέιτζ;
Έχω μια όμορφη μικρή έκπληξη
για εσένα κα. Πέιτζ. Μίλα!
Μαμά; Μαμά;
Θεέ μου. Θεέ μου.
Αισθανόμαστε όλοι λίγο κουρασμένοι, οπότε
επέτρεψέ μου να το κάνω πολύ απλό.
Θα φανερωθείς.
Αν δεν το κάνεις, θα θέσω ένα τέλος
στην οικογενειακή γραμμή των ΜακΦέρσον.
Είναι  κατανοητό;
Τρία δευτερόλεπτα. Αυτό ήταν το "ένα".
- Χλόη, σε παρακαλώ μην πας εκεί έξω.
- Πρέπει να πάω εκεί έξω.
Αν σε δουν και σε πιάσουν, δεν θα έχουμε τίποτα.
Δεν θα υπάρχει τίποτα που να μπορώ να κάνω.
- Θεέ μου!!
- Γιατί δεν το πάμε στα «τριάμιση»;
Θα σας σκοτώσουν και τους δύο.
Είμαι εδώ. Είμαι εδώ. Είμαι εδώ.
Είμαι εδώ. Σε παρακαλώ μην τον βλάψεις.
Χαίρομαι  επιτέλους για τη γνωριμία, Χλόη.
Πιστεύω ότι έχεις ήδη συναντηθεί
με την συνεργάτη μου.
- Άσε τον γιο μου ...
- Σκάσε.
Εσύ και εγώ πρέπει να κουβεντιάσουμε
για μια πολύ σημαντική δουλειά.
- Θεέ μου! Εντάξει.
- Μετά απο εσένα.
Εντάξει-
Ανοίξε το.
Δεν το έχω ξαναδεί ποτέ.
- Αυτό είναι το σπίτι σου, έτσι δεν είναι;
- Δεν ήξερα ότι αυτό ήταν εδώ.
Σωστά. Λοιπόν, τώρα το ξέρεις.
- Οπότε άνοιξέ το.
- Δεν ξέρω πώς.
Στ' αλήθεια, δεν έχεις ιδέα
για τίποτα κα Πέιτζ;
Ας πάρουμε για παράδειγμα τον
πολυαγαπημένο σου άντρα, τον Ντέιβιντ.
Πού είναι; Γνωρίζεις;
Τώρα είναι αργά..
Σκέφτηκες ποτέ σου πως ήταν σε
θέση να σας προσφέρει ...
..αυτήν την πολυτελή ζωή;
Τα ειδικά σχεδιασμένα ρούχα σου, τα ακριβά παιχνίδια,
αυτό το γαμάτο σπίτι;
Πίστευες πραγματικά ότι όλη αυτή η ασφάλεια
υψηλής τεχνολογίας ήταν για την
δική σας ασφάλειά;
Μαμά;
Προστατεύει κάτι σε αυτό το
θησαυροφυλάκιο.
Κάτι που ανήκει σε μένα,
και το θέλω πίσω.
- Έγινα σαφής;
- Ναι.
Τι εννοούσε όταν είπε
πως τώρα είναι αργά;
Ο μπαμπάς πέθανε.
Με λίγη τύχη, θα έχεις την ευκαιρεία να
πεις αντίο και στην μητριά σου.
Δεν θα ήταν ωραίο;
Λυπάμαι τόσο πολύ, μωρό μου.
Τον σκότωσαν.
Είναι ψέμα. Το λέει απλά για να
σε τρομάξει.
Ο μπαμπάς σου είναι νεκρός!
Εντάξει? Τώρα, το θησαυροφυλάκιο!
Εντάξει.
Δεν ξέρω τίποτα γι 'αυτό.
Σε παρακαλώ, απλά ...
Λοιπόν, ο Άστορ έχει ήδη τα δυο νούμερα.
Έτσι δεν είναι Άστορ;
29 και 4.
29 και 4. Τώρα, αυτό πρέπει
να σημαίνει κάτι.
Ξέρω ότι δεν είναι τα γενέθλια
ή η επέτειός σας.
Ξέρω ότι δεν είναι η μέρα που σου έκανε πρόταση γάμου
σε εκείνον τον ιαπωνικό κήπο στις 24 Γενάρη.
Τι μου ξεφεύγει;
29 και 4.
- Σκέψου!
- Δεν γνωρίζω! Δεν γνωρίζω.
21 Μαρτίου.  Η ημέρα που ο Τζέικομπ
βαφτίστηκε στον Άγιο Θωμά.
Υποθέτω πριν προστεθείς
εσύ στην οικογένεια.
Εντάξει.
Τι  δεν ξέρω;
Εντάξει. Εντάξει.
Ίσως όταν το άγγιζες,
να σου ερχόταν καμια ιδέα για αυτό.
- Εντάξει. Θα προσπαθήσω. Δεν γνωρίζω.
- Δώσε τον καλύτερο εαυτό σου.
Εντάξει. Εντάξει.
Το 99,9% είναι έτσι και αλλιώς
δικό τους φταίξιμο.
Η γέφυρα άνοιξε και το «ιππικο»
ετοιμάζεται να εξαπολύσει πραγματική καταιγίδα.
Κάθυστέρησέ τους.
Ξέχνα το.
Είναι πάρα πολλοί.
Χρειάζομαι χρόνο, Ζάντερ.
Απλά εξασφάλισέ τον μου, εντάξει;
Θα ανταμείψω τον κόπο σου.
Εντάξει λοιπόν.
Ναι, θα τον ενημερώσω.
Mάικ, η αστυνομία είναι στο δρόμο
με επιπλέον εφεδρικές μονάδες.
- Σε πόση ώρα;
- Σε δέκα λεπτά.
Δεν έχει δέκα λεπτά.
Τελειώνει ο χρόνος κα Πέιτζ.
Άνοιξέ μου το!
Σκέφτηκα τα πάντα.
Αριθμούς τηλεφώνου, διευθύνσεις.
Σε αυτό το σημείο, μόνο να
μαντέψω μπορώ.
Στο διάολο με αυτό. Ελα.
Κουνήσου. Κάνε στην άκρη
- Υπομονή.
- Δεν ξέρει τίποτα.
- Εχουμε πέντε λεπτά; Μπορώ να το σπάσω.
- Τα αρχίδια μου θα σπάσεις.
Είχες την ευκαιρία σου.
Έχει ανάγκη το κίνητρο.
Χλόη! Όχι.
Όχι το παιδί, για όνομα του Θεού!
Θα άνοιγα το χρηματοκιβώτιο,
αν ήμουν στη θέση σου.
29 και 4.
- Τώρα, άνοιξέ το!
- Εντάξει.
Κάνε το! Βιάσου! Ελα!
Μάικ; Μάικ;
Μάικ, είσαι εκεί;
Ναι, είμαι εδώ.
Είμαι εδώ.
- Είναι εντάξει ο Τζέικομπ;
- Είναι μια χαρά. Άκουσε με.
Έχετε όπλο στο σπίτι;
Ναι ή όχι;
Ναί ναί. Ο Ντέιβιντ είχε αγοράσει
ένα όπλο.
Το έχεις;
- Ξέρεις πώς να το χρησιμοποιήσεις;
- Μου είχε δείξει ο Ντέιβιντ μια φορα.
Χλόη!
Είναι γεμάτο;
- Ναι.
- Υπάρχει μια ασφάλεια στο πλάι.
Πάτα τον διακόπτη.
Εντάξει. Εντάξει.
- Θεέ μου Μάικ, σε χάνω
- Χλόη.
Χλόη, που ακριβώς είσαι επάνω;
- Είμαι στο κυρίως μπάνιο.
- Ωραία, ωραία.
Να παραμείνεις δυνατή, εντάξει;
Μην τα παρατήσεις τώρα.
Χλόη.
Ξέρω τι προσπαθείς να κάνεις.
Απλώς υποσχέσου μου ένα πράγμα.
Υποσχέσου μου ότι θα βεβαιωθείς πως στο
μέλλον ο Τζέικομπ θα είναι εντάξει.
Δεν το υπόσχομαι.
Θα βεβαιωθείς εσύ γι' αυτό.
Δεν νομίζω ότι μπορώ
να το κάνω αυτό.
Δεν έχεις που να πας Χλόη.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να
πυροβολήσω κάποιον.
Χλόη, βάλε τώρα και τα
δύο σου χέρια γύρω από αυτό το όπλο.
Γιατί δεν σταματάς λοιπόν
το κρυφτούλι;
Ξέρω ότι είναι βαρύ,
αλλά είσαι δυνατή.
Τώρα, θα το έχεις στραμμένο προς τα επάνω.
Και μόλις τον δεις ...
δεν θα τον κοιτάξεις στα μάτια.
Στόχευσε το μεγαλύτερο μέρος του σώματός
του και πυροβόλα τον. Μην διστάσεις.
Απλά κάνεις τα πράγματα
χειρότερα, γυναίκα.
Αν δεν πυροβολήσεις πρώτη,
θα σε σκοτώσει, Χλόη.
Πόσο κοντά είναι η αστυνομία;
Δεν είναι αρκετά κοντά, αγάπη.
- Χλόη!
- Θεέ μου. Δεν μπορώ.
- Πρέπει να μπορέσεις.
- Τα χέρια μου τρέμουν.
Απλά ανέπνευσε.
Θα δοκιμάσω κάτι.
Χλόη.
Ξέρω ότι είσαι εδώ, Χλόη.
Έχασα τον Τζέικομπ...
Πρέπει να πάω εκεί έξω
για να τον βρω ...
Έχεις στριμωχτεί σε κάποια γωνία
έτσι δεν είναι κα. Πέιτζ;
Μάικ;
Μάικ; Μάικ; Μάικ;
Χλόη;
Μάικ, είσαι εκεί;
Υποθέτω ότι δεν πρόκειται να ανοίξεις
αυτό το θησαυροφυλάκιο για μένα
μετά από όλα αυτά, έτσι δεν είναι;
Ανάθεμα και ντροπή.
Θα μπορούσαμε να το γλεντάγαμε παρέα.
Μαμά !!
- Τζέικομπ.
- Μαμά.
Θεέ μου. Είσαι εντάξει.
Είσαι εντάξει. Δόξα τω θεώ.
Θεέ μου.
Έι.
Σ'αγαπώ.
Σ 'αγαπώ πάρα πολύ.
Ας φύγουμε από εδώ.
Ναι.
Γεια σου, μαϊμουδίτσα.
Γεια σου, μπαμπά.
Τι κάνεις ξύπνια τόσο αργά;
Δουλεύεις ακόμα;
Ναι, γιατί ...
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Μου λείπεις.
Θα είμαι σπίτι σύντομα.
Σ 'αγαπώ μπαμπάκα.
Εντάξει. Σ 'αγαπώ πάρα πολύ.
Τα κατάφερες.
Τα καταφέραμε.
Απόδοση διαλόγων
Mitsarinho 69